작업지시서가 내려옴

작업지시서겸 체크시트

체크시트를 2단으로 들어가게 만들고
체크시트 내용은 다 바뀌수 있음

팝업을 띄웠을 때 사양 정보가 반드시 보여야 함(기준이 되야하기 때문에)
팝업안의 항목들은 무조건 동적으로 바뀜

무조건 태블릿, 무조건 가로로 보게끔 하여야 함(생각해보자)

이미지 첨부해서 수정하는 기능이 필요하다고 함(이미지는 여러개 추가할 수도 있음)


가장 중요한 사항: 사용자 경험 !!!

LOT 번호는 입력하는 방법밖에 없다고 함

테이블 형태의 UI에서 내가 보고싶은 아이템 별로 sort / table을 가장 선호하지만 다른 방안도 있으면 제시

태블릿에서 수정하는 중에 데스크탑에서 수정한 경우의 시나리오
- 우선 로컬에 저장하자
- 그리고 일정 시간 지나서는 화면을 강제적으로 나가게 만들어야 한다


기능

1. 실적 처리가 주 기능 





사용자 시나리오

1. 사용자 로그인

2. 홈 화면
- 업체(소사장, 작업장), 공정 별로 다르게 뜬다

3. 플라즈마 공정

4.

5.


단위공정 위주로 작업을 시작한다
1. 

관심사항
1. 이미지만 저장 안되는 경우가 발생해서 곤란했다고 함


우선사항
1. 최종성적검사서 보고 UI 만들고 있기
